Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie
sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
Bitte sei mir nicht böse, weil ich meine Macht nicht bei dir einsetze.
Versuchen Sie, unserer Liebe zu vertrauen.
Ich denke, wir werden klarkommen.
Herr Ramil, Sie müssen sich konzentrieren.
Vergessen Sie nicht, warum Sie hierher gekommen sind.
Bist du real oder nur in meinem Traum?
Natürlich bin ich echt, Punn.
Das bin ich wirklich.
Wann sehen wir uns wieder?
Eines Tages.
Merk dir meinen Namen.
Ich heiße
Ramil.
Deshalb träume ich immer von dir.
Ich bin der Mann aus deinen Träumen.
Sie betrügen, indem Sie mich nicht
von jemand anderem träumen lassen.
Hey! Von wem möchtest du träumen?
Sag mir.
Niemand sonst, Herr Ramil.
Ich träume nur von dir,
und du bist die Einzige für mich.
Vergessen Sie unser Ziel nicht.
Herr Methus.
Aaaah!
Wortspiel!
Herr Ramil.
Punn.
Warum hast du mich zurückgezogen?
Ich wollte dich retten.
Damit sollten Sie
Ihre Zeit nicht verschwenden.
Lassen Sie sich nicht ablenken.
Von nun an werde ich keine Zeit mehr
mit Dingen verschwenden, die nicht unser Ziel sind.
Das ist es auch nicht. Gehen wir zu einer anderen Tür.
Jedes Mal, wenn ich vor etwas Angst habe,
Ich sehe dich.
Jedes Mal, wenn ich mich unwohl oder traurig fühle,
du bist da, um mich zu trösten.
Vielleicht sind wir jetzt
wegen dieser Reise zusammen.
Was machen Sie, Herr Ramil?
Ich werde den Schmerz lindern, den Sie damals empfunden haben.
Was machst du hier oben?
Du konntest nicht schlafen?
Ja, ich konnte nicht schlafen.
Also bin ich gekommen, um ein paar Rosen zu holen.
Ich hatte vor, die in Ihrer Vase morgen früh auszutauschen .
Weiche meinem Blick nicht aus, Punn.
Ich lese Ihre Gedanken.
Lass mich deinen Schmerz fühlen und verstehen.
Lassen Sie mich beim Tragen helfen.
Also bist du derjenige, der mein Messer genommen hat.
Ich versuche nur, Ihnen die Last zu erleichtern.
Es tut mir leid, dass ich abgelenkt war und das getan habe.
aber es ist mir wirklich wichtig.
Alles, was passiert ist, hat
unsere Beziehung dorthin geführt, wo sie jetzt ist.
Ich kann es nicht ignorieren.
Vielen Dank, Herr Ramil.
Ich bin so glücklich, Sie getroffen zu haben.
Ich bin auch glücklich, Sie kennengelernt zu haben, Punn.
Von nun an möchte ich Sie
zu unserem Ziel führen.
Herr Ramil, wenn Sie mich in der Vergangenheit sehen,
helfen Sie mir bitte, mich daran zu erinnern, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
Natürlich, Punn.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie sich an mich erinnern.
Ich werde dafür sorgen, dass wir uns in Zukunft wiedersehen.
Punn.
Punn, bist du fertig? Komm her.
Entschuldigung.
Heute ist Pokpongs Geburtstag.
Ich weiß nicht, ob sich seine neue Familie daran erinnert.
Während der Messe
Ich habe gesehen, wie Sie Jett verstohlene Blicke zugeworfen haben.
Psst, Wortspiel!
Sprechen Sie leise.
Lass es nicht zu, dass er es herausfindet.
Du siehst mich so, weil
ich mich in den Erinnerungen selbst ersetzt habe.
Obwohl es die Vergangenheit ist, werden Sie
mein gegenwärtiges Ich statt meines jüngeren Ichs sehen.
Ich weiß.
Ich bin einfach gespannt, etwas über Ihre Vergangenheit zu erfahren.
Was in dieser Nacht passierte, war schrecklich.
Es war die Nacht, in der unser Konflikt begann.
Ich verstehe, Punn. Ich werde damit aufhören.
Mach dir keine Sorge.
MICHAEL WAISENHAUS
Wirst du wieder das Beten in Vaters Zimmer üben ?
Ja.
Du gehst fast jeden Abend dorthin.
Sind Sie sicher, dass Sie Seminarist werden möchten ?
Natürlich.
Findest du es nicht cool, wie Vater zu sein?
Ich muss los.
Ich möchte nicht zu spät zu seinem Treffen kommen.
- Mmm.
- Bis dann.
Dieser Geruch.
Wortspiel!
Punn! Punn, wach auf!
Was, Elise?
Sie brechen ein!
Ist Jett immer noch nicht zurück?
Elise.
Beeil dich, Elise.
Hey!
Lass Jett los!
Im Moment
strömen Ihnen sowohl Ihre vergangenen als auch Ihre zukünftigen Erinnerungen in den Sinn.
Was für ein trotteliger Vampir.
Kleiner Punn.
Ich möchte zurückgehen und mich den Problemen stellen.
Ich möchte die Dinge in Ordnung bringen.
Egal was passiert, ich werde dich beschützen.
Ich werde Sie vorübergehend vergessen lassen,
was heute passiert ist.
Und ich werde Ihnen einen Teil meiner Gedankenlesefähigkeit hinterlassen.
Wenn das Schicksal uns wieder zusammenführt,
und wir berühren,
meine Macht und deine Erinnerungen werden zurückkehren.
Ramil.
Punn! Was ist los mit Punn?
Mach dir keine Sorgen, Pokpong. Punn geht es gut.
Es ist nur ein Nebeneffekt der Macht.
Also bist du es wirklich, Feratu.
Hallo, Bruder.
Wie sind Sie in der Menschenwelt gelandet?
Ich sollte derjenige sein, der fragt, warum Sie hier sind.
Ich habe diesen tausend Jahre alten Dämon heraufbeschworen,
um dich mit einem Fluch gefangen zu halten.
Und trotzdem ist Ihnen die Flucht gelungen.
Liegt es an…?
An der Art und Weise, wie Sie diesen Jungen beschützen, ist es so offensichtlich, dass er Ihren Fluch gebrochen hat.
Ich hätte ihn
statt dieses Jungen als mein Opfer wählen sollen.
Ich habe die falsche Entscheidung getroffen,
als ich darauf wartete, dass das Blut süß wird.
Aber es ist in Ordnung.
Es ist noch nicht zu spät, sein Blut zu trinken.
Master!
Mekhin, nutze deine Kraft, um den Meister jetzt zu heilen.
Mach weiter und töte mich.
Zögern Sie nicht wie beim letzten Mal.
Wissen Sie, diese Kinder sind
wegen Ihres weichen Herzens gestorben.
Weil du mich gerade verbannt
und mein Leben verschont hast.
Sie versuchen, sich wie
ein moralischer Vampir zu benehmen, was?
Sie sind völlig ungeeignet, die Führungsrolle zu übernehmen.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Ich will nicht der Anführer der Vampire sein!
Lügner!
Wenn du das nicht willst, dann lass es mich!
Scheiß auf diese verdammte Tradition!
Du bist nicht geeignet, der Anführer der Vampire zu werden!
Wenn nicht ich, dann niemand!
Schlaf für alle Ewigkeit, Feratu.
Punn.
Der Meister kämpft möglicherweise
in Mr. Punns Gedenken mit Feratu.
Wird es Punn gut gehen?
Wir müssen einen Weg finden,
sie beide so schnell wie möglich herauszuholen.
Wach auf, Punn!
Diese Reise war ein Erfolg.
Wir sehen uns in der Zukunft.
Wortspiel!
Herr Ramil!
Herr Ramil, wachen Sie auf!
Herr Ramil! Herr Ramil!
Herr Ramil!
Punn.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich freue mich, Sie wiederzusehen.
Du erinnerst dich jetzt an alles, oder?
Ich erinnere mich an alles.
Vielen Dank, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
Vielen Dank, dass Sie meins gerettet haben.
Hey!
Die anderen sind hier.
Jetzt wissen Sie also mit Sicherheit, dass
Vater Dracul in Wirklichkeit Feratu ist?
Ja.
Und Sie haben sich um ihn gekümmert, richtig?
Ich habe meine Macht nur dazu eingesetzt,
ihn für immer schlafen zu lassen.
Ich konnte nichts anderes tun, da ich Punns Gruppe aus dem brennenden Waisenhaus holen musste.
Also hat Feratu wirklich überlebt.
Wir müssen ihn finden und uns so schnell wie möglich um ihn kümmern, damit die Sache endlich vorbei ist.
Ja.
Ich dachte, du würdest wieder sterben.
Ciar.
Okay!
Ich muss wirklich sterben.
Deshalb halluziniere ich so.
Hör endlich auf, mit meinem Herzen zu spielen.
Es tut schon genug weh.
Da ich bin.
Ich dachte, ich wäre dir egal.
Wie könnte ich mich nicht um dich kümmern oder mir Sorgen um dich machen?
Du bedeutest mir viel, Bruder.
Master.
Es sind nur kleine Wunden.
Hör auf, so eine Heulsuse zu sein.
Sie Quacksalber. Die Wunde tut nicht weh.
Ich bin einfach gerührt.
Was? Nicht du auch noch, kaltherziger Prinz.
Verdammt. Ich hätte einfach sterben sollen.
Das ist so peinlich.
Wer würde dich jemals sterben lassen?
Die Familie soll doch zusammenbleiben, oder?
Autsch!
Seien Sie sanft. Es tut weh.
Gib es mir.
Ich mache es selbst.
Das ist schwer. Ich gebe auf!
Lass mich helfen.
Ich verspreche, dass ich sanft sein werde. Es wird nicht weh tun.
Autsch!
Entschuldigung.
Es ist in Ordnung.
Können Sie mir … helfen?
Bitte.
Dir geht es jetzt wieder besser, oder?
Ich bin gesund.
Ich trainiere regelmäßig und habe mich daher schnell erholt.
Ich dachte, es läge daran, dass
Mr. Punn sich um Sie gekümmert und Sie gefüttert hat.
NEIN.
Warte, wo gehst du hin?
Ich hole Pokpong von der Schule ab.
Warum mischen Sie sich
in die Angelegenheiten ihrer Familie ein?
Wo ist der Bruder des Jungen?
Warum holt er ihn nicht ab?
Oder ist er weggelaufen?
Typisch menschlich.
Sie halten nie ihre Versprechen.
Er sagte, er würde mir Abendessen machen.
Wo ist er jetzt? Ich habe Hunger!
Wenn du so launisch und weinerlich bist,
Sie hängen jetzt definitiv an Mr. Punn.
Auf keinen Fall, Sie Quacksalber!
Menschen kann man wirklich nicht trauen.
Das ist es. Ich gebe ihm eine letzte Chance.
Wo bist du, Punn?
Wo ist er hin?
Er hält nie seine Versprechen.
Wo bist du hin, Punn?
Punn! Wo bist du?
Ciar hat den ganzen Tag nach dir gefragt.
Es war schwer, dich zu entführen.
Vielleicht lässt er mich die ganze Arbeit machen,
nur um mich zu ärgern.
Nein, er möchte nur, dass du da bist.
Er weiß einfach nicht, wie er es nett sagen soll.
Mr. Ciar ist süß, nicht wahr?
Hey.
Du machst anderen Leuten
vor mir immer Komplimente!
Hör jetzt auf zu schmollen?
Ich habe gerade deine Energie gesteigert.
Ich gehöre nur dir.
Niemand kann mich dir nehmen.
Du bist süß.
Herr Ramil! Was machen Sie?
Herr Ramil! Hey! Herr Ramil!
Was machst du?
NEIN!
Herr Ramil!
Ich ergebe mich, Herr Ramil!
Ich gebe auf!
Was hast du gemacht?
Jetzt müssen wir Jett nur noch die Wahrheit sagen,
und dann ist alles vorbei.
Ich hoffe, er wird es akzeptieren und verstehen,
damit der Konflikt zwischen Menschen
und Vampiren endlich beendet werden kann.
Das hängt davon ab, in welche Richtung
sich das Rad des Schicksals dreht.
Übrigens, hast du Hunger?
Ja, das bin ich!
Nicht so.
Ich spreche vom Abendessen.
Herr Ramil, ich habe versprochen, heute das Abendessen zu machen.
Pokpong kommt auch vorbei.
Machen Sie mich nicht zu einem Menschen
, der Versprechen bricht, wie Ciar sagte.
Lass mich los.
Ich muss kochen.
Folgen Sie mir.
Ich gehe jetzt.
Nachdem sie beim letzten Mal ihre Macht dazu benutzt haben
, unseren Geist zu kontrollieren,
Ich beeilte mich, unsere Leichen zu untersuchen
und etwas Ungewöhnliches in unserem Gehirn gefunden.
Ich denke also, dass ihre Fähigkeit zur Gedankenkontrolle
der Beeinflussung von Gehirnwellen ähnelt.
Basierend auf dieser Annahme,
Ich habe einen Kopfschutz gebaut, um die Gedankenkontrolle zu blockieren.
Gut gemacht, Caster.
Genau das wird uns helfen, sie zu schlagen.
Ich bin so stolz.
Aber…
Ich habe es noch nicht mit echter Leistung ausprobiert.
Was? Du Idiot!
Was? Es gibt keine echte Stromversorgung, an der man es testen könnte.
Bist du verrückt?
Woher sollen wir den Strom nehmen, um es zu testen?
(Wir haben ein Problem, Jett.)
(Vaters Zustand hat sich verschlechtert.
Ich habe ihn ins Krankenhaus gebracht.)
Okay, ich komme gleich.
(Ich kann jetzt bestätigen, dass der Priester
wirklich Feratu, der Bruder von Meister Ramil, ist.)
(Das bedeutet, dass er der Vampir war
, der das Waisenhaus in dieser Nacht angegriffen hat.)
(Jett muss ihn verstecken.)
(Wir müssen ihn finden, bevor er aufwacht.)
Wenn ich herausfinde, wo Jett diesen Vampir versteckt,
Ich werde mich umgehend bei Ihnen melden.
Hey!
Was machst du?
Gib mir das.
Hör auf damit.
Gib mir das!
Hey!
Sie müssen es zuerst erhitzen.
So soll es gegessen werden.
Was? Ich habe gesehen, wie Punn
vor dem Essen auf die Suppe gepustet hat. Warum sie aufwärmen?
Aufleuchten!
Eigentlich, wenn es zu heiß ist,
es könnte Ihren Mund verbrennen.
Vielleicht möchten Sie es etwas abkühlen lassen.
Warum sollte man es dann überhaupt heiß machen?
So machen es die Menschen eben.
So machen es Menschen?
Sollen wir also auch Fruchtsaft kochen
und darauf pusten?
Bist du verrückt?
Gib mir das!
Hey!
Hört auf, ihr beide.
Du willst es nicht verschütten,
sonst kommen Sie nicht dazu, Punns Kochkünste zu probieren.
Mekhin, kannst du den Topf an den Tisch bringen?
Sicher.
Und Ciar, du Unruhestifter,
Bringen Sie die Teller zum Tisch.
Jetzt.
Pong, lach ihn nicht aus.
Bringen Sie jetzt die Gläser zum Tisch.
Ich entschuldige mich im Namen von Pokpong
für all die Unannehmlichkeiten.
Das ist herzerwärmend, genau wie Familie.
Nicht nur so. Das ist wirklich Familie.
Komm schon. Wenn du bereit bist, dann lass uns loslegen.
Punn hat die Suppe selbst gemacht.
Pokpong und Ciar haben auch geholfen.
Ich habe die Karotten gehackt.
Ich habe die Zwiebeln geschält
und der Knoblauch auch.
Meine Hände riechen immer noch.
Okay, das reicht, Leute.
Wenn Sie bereit sind, probieren Sie es aus.
Was ist los, Elise?
Warum bist du mir gefolgt?
Versteckst du Pater Dracul hier?
Was geht es dich an?
Vater Dracul ist kein Mensch, Jett.
Der Vampir, der unser Waisenhaus angegriffen hat, gehörte nicht zu Ramils ​​Gruppe.
Es war Pater Dracul. Er ist ein Vampir.
Das stimmt nicht.
Denken Sie darüber nach. Wie viele Jahre haben Sie ihn versteckt, wie ein verkümmertes Tier dagelegen?
Wäre er ein Mensch,
wäre er heute auf keinen Fall mehr am Leben.
Bewegen.
Vater Dracul ist ein Vampir!
Finde es heraus, Jett!
Bitte warten Sie draußen, Schwester.
Ich brauche etwas Zeit allein mit ihm.
Es ist endlich Zeit, dem ein Ende zu setzen, Vater.
Es tut mir Leid.
Jett.
Hör endlich auf, Ärger zu machen, Feratu!
Sonst werde ich –
Mein Leben verschonen, wie du es letztes Mal getan hast?